N°;NOM;Prénom;sexe;Obs;profession;patron;utilisation;type de vélo;Marque;etat;VA?;db;Texte

1;Mano;Julie;f;Veuve;cultivatrice;;ravitaillement;dame;Dame;mauvais;Julie Mano était cultivatrice et veuve. Elle possédait une bicyclette sans marque, en mauvais état.

2;Mano;Robert;m;;cultivateur;;travail;homme;Homme;mauvais;double;Robert Mano était cultivateur. Il se servait d'un vélo sans marque, en mauvais état.

3;Bristaut;Ad.;f;Veuve;achat de poteaux de mine;ets delest;visite aux clients;dame;Dame;bon;Mme Veuve Ad. Bristaut achetait des poteaux de mine pour les établissements Delest. Elle utilisait pour ses visites aux clients une bicyclette de marque inconnue, en bon état.

4;Lévêque;Emile;m;Pompier;maçon;travail;dame;Dame;bon;;Emile Lévêque était maçon. Il se servait d'un vélo de dame de marque inconnue, en bon état. Il était aussi pompier volontaire.

5;Dupuch;Alfred;m;;assurances;encaissements;homme;Dilecta;passable;;Alfred Dupuch était courtier en assurances. Il utilisait pour ses encaissements un vélo de marque Dilecta, en état passable.

6;Faucouneau;Marie;f;Veuve;cultivatrice;ravitaillement;dame;Dame;mauvais;;Marie Faucouneau était cultivatrice et veuve. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en mauvais état.

7;Tastet;Mathieu;m;;résinier;travail;homme;Homme;mauvais;VA Betrieb 576;Mathieu Tastet était résinier. Il utilisait pour son travail une bicyclette sans marque, en mauvais état.

8;Tastet;Marie;f;;cultivatrice;;travail;dame;Dame;mauvais;;Marie Tastet était cultivatrice. Elle se servait d'une bicyclette Dame, en mauvais état.

9;Hérard-Dubreuil;Dominique;m;;propriétaire;visite des propriétés;homme;Homme;passable;;Dominique Hérard-Dubreuil était propriétaire. Il utilisait pour les visites de ses propriétés un vélo de marque inconnue, en état passable.

10;Hérard-Dubreuil;Mme;f;;propriétaire;;ravitaillement;dame;Cazenave;passable;Mme Hérard-Dubreuil était propriétaire. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.

11;Balaresque;Marguerite;f;sans profession;ravitaillement	dame	Cazenave	médiocre			Marguerite Balaresque est déclarée sans profession. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Cazenave, en état médiocre.
12;	Capdepy	Germaine	f		femme de chambre		courses	dame	Dame	mauvais			Germaine Capdepy était femme de chambre. Elle utilisait pour ses courses une bicyclette sans marque, en mauvais état.
13;	Castets	Lucienne	f		cuisinière		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Lucienne Castets était cuisinière. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
14;	Castets	Marie	f		bonne à tout faire		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Marie Castets était bonne à tout faire. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
15;	Du Boulay	M.	m		propriétaire		visite des propriétés	homme	Cazenave	bon			M. Du Boulay était propriétaire. Il utilisait pour les visites de ses propriétés un vélo de marque Cazenave, en bon état.
16;	Du Boulay	Mme A.	f		propriétaire		visite des propriétés	dame	Cazenave	bon			Mme A. Du Boulay était propriétaire. Elle utilisait pour les visites de ses propriétés une bicyclette de marque Cazenave, en bon état.
17;	Ballion	Georges	m		garde particulier		visite des propriétés	homme	Homme	mauvais			Georges Ballion était garde particulier. Il utilisait pour ses visites de propriétés un vélo sans marque, en mauvais état.
18;	Dubourg	Louis	m		régisseur		visite des propriétés	homme	Dainty	médiocre		double	Louis Dubourg était régisseur. Il utilisait pour ses visites de propriétés un vélo de marque Dainthy, en état médiocre.
19;	Dulas	Ferdinand	m		résinier		travail	homme	Dilecta	médiocre	VA Betrieb 576		Ferdinand Dulas était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Dilecta, en état médiocre.
20;	Balaresque 	Gérard	m		propriétaire		visite des propriétés	homme	Souleyreau	passable			Gérard Balaresque était propriétaire. Il utilisait pour les visites de ses propriétés un vélo de marque Souleyreau, en état passable.
21;	Dumora	Henri	m	vérifier	chauffeur	sté minière hostens 14 km	travail	homme	Cazenave	médiocre	VA Betrieb 576		Henri Dumora était chauffeur à la Société minière d'Hostens, à 14 km. Il se servait d'un vélo de marque Cazenave, en état médiocre.
22;	Dumora	Denise	f		sans profession		ravitaillement	dame	Cazenave	passable			Denise Dumora est déclarée sans profession. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
23;	Dulas	Adrien	m		encaisseur	régie syndicale d'électricité	travail	homme	Wonder1	médiocre			Adrien Dulas était encaisseur à la Régie syndicale d'électricité. Il utilisait un vélo de marque Wonder, en état médiocre.
24;	Boyrie 	Henri	m	Prisonnier en congé de captivité	bûcheron		travail	homme	Titanic	passable			Henri Boyrie, prisonnier en congé de captivité, était bûcheron. Il possédait un vélo de marque Titanic, en état passable.
25;	Boyrie 	Renée	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Wolber	passable			Renée Boyrie était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette de marque Wolber, en état passable.
26;	Dupuy	Henriette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	passable			Henriette Dupuy était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état passable.
27;	Nolibois	René	m		peintre		travail	homme	Terrot1	médiocre			René Nolibois était peintre. Il allait au travail sur un vélo de marque Terrot, en état médiocre.
28;	Courbin	Solange	f		ecolière		se rend à salles	dame	Cazenave	bon			Solange Courbin était ecolière. Elle utilisait pour se rendre à salles une bicyclette de marque Cazenave, en bon état.
29;	Dupart	Kléber	m	Pompier	scieur	organisation todt	travail	homme	Dilecta	bon	organisation todt		Kléber Dupart était scieur pour l'organisation Todt. Il allait au travail sur un vélo de marque Dilecta, en bon état. Il était aussi pompier volontaire.
30;	Chot	Louis	m		manœuvre		travail	homme	Homme	usagé			Louis Chot était manœuvre. Il se servait d'un vélo sans marque, usagé.
31;	Chot	Marie	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Marie Chot était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
32;	Rablade	Robert	m	Prisonnier en congé de captivité vérifier	cultivateur		travail	homme	Dilecta	bon	VA Betrieb 576		Robert Rablade, prisonnier en congé de captivité, était cultivateur. Il se servait d'un vélo de marque Dilecta, en bon état.
33;	Rablade	Elise	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Terrot1	bon			Elise Rablade était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette de marque Terrot, en bon état.
34;	Dupertout	Armand	m		laitier		ramassage	homme	Homme	usagé			Armand Dupertout était laitier. Il utilisait pour son ramassage un vélo de marque Valmy, usagé.
35;	Dupertout	Madeleine	f		laitière		ramassage	dame	Dorillac	bon			Madeleine Dupertout était laitière. Elle utilisait pour sle ramassage une bicyclette de marque Dorillac, en bon état.
36;	Chaubit	Maurice	m		résinier		travail	homme	Peugeot1	passable	VA Betrieb 576		Maurice Chaubit était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Peugeot, en état passable.
37;	Chaubit	Marie	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Marie Chaubit était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
38;	Chaubit	Mauricette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Astra	bon			Mauricette Chaubit était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Astra, en bon état.
39;	Faucouneau	Ismaël	m		manœuvre	scierie delage	travail	homme	Cazenave	passable	Luftwaffe 10?		Ismaël Faucouneau était manœuvre à la scierie Delage. Il se servait d'un vélo de marque Cazenave, en état passable.
40;	Faucouneau	Germaine	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Germaine Faucouneau était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
41;	Dupuch	Paul	m		résinier		travail	homme	Homme	passable	VA Betrieb 576		Paul Dupuch était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état passable.
42;	Dupuch	Emilie	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	passable			Emilie Dupuch était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état passable.
43;	Gimenez	Elie	m		ouvrier forestier		travail	homme	Homme	passable			Elie Gimenez était ouvrier forestier. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état passable.
44;	Gimenez	Pauline	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	passable			Pauline Gimenez était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état passable.
45;	Hazera	Jean	m	vérifier	mouleur		travail	homme	Cazenave	passable	VB Betrieb 1022		Jean Hazera était mouleur. Il allait au travail sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
46;	Hazera	Henriette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	bon			Henriette Hazera était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en bon état.
47;	Dubos	Henri	m		résinier		travail	homme	Cazenave	bon			Henri Dubos était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Cazenave, en bon état.
48;	Lapios	Paul	m		propriétaire		visite des propriétés	homme	Homme	bon			Paul Lapios était propriétaire. Il utilisait pour les visites de ses propriétés un vélo de marque inconnue, en bon état.
49;	Michelet	André	m	Pompier	ouvrier d'usine	scierie delage	travail	homme	Homme	bon	Luftwaffe 10		André Michelet était ouvrier d'usine. Il allait au travail sur un vélo de marque inconnue, en bon état. Il était aussi pompier volontaire.
50;	Michelet	Marthe	f		institutrice		ravitaillement	dame	Cazenave	bon			Marthe Michelet était institutrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en bon état.
51;	Lescarret	Eugène	m		résinier		travail	homme	Cazenave	passable			Eugène Lescarret était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Cazenave, en état passable.
52;	Lescarret	Dumorine	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	passable			Dumorine Lescarret était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
53;	Dézert	Camille	m	Pompier	mécanicien		travail	homme	Cazenave	passable			Camille Dézert était mécanicien. Il allait au travail sur un vélo de marque Cazenave, en état passable. Il était aussi pompier volontaire.
54;	Dézert	Simone	f		sans profession		ravitaillement	dame	Elcé	médiocre			Simone Dézert est déclarée sans profession. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Elcé, en état médiocre.
55;	Duprat	Jules	m		jardinier		ravitaillement	homme	Cazenave	bon			Jules Duprat était jardinier. Il se déplaçait avec un vélo de marque Cazenave, en bon état.
56;	Duprat	Marthe	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	médiocre			Marthe Duprat était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en état médiocre.
57;	Duprat	Jean	m		mécanicien	Cazenave	travail	homme	Cazenave	bon	VB Betrieb 1022		Jean Duprat était mécanicien chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en bon état.
58;	Marceron	Roger	m		résinier		travail	homme	Cazenave	médiocre	VA Betrieb 576		Roger Marceron était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Cazenave, en état médiocre.
59;	Marceron	Marc	m		monteur	Cazenave	travail	homme	Cazenave	bon	VB Betrieb 1022		Marc Marceron était monteur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en bon état.
60;	Marceron	Marthe	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Marthe Marceron était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Delty, en état médiocre.
61;	Raba	Jean	m		industriel	scierie Raba	affaires	homme	Cazenave	passable	organisation todt		Jean Raba était industriel. Il utilisait pour ses affaires un vélo de marque Cazenave, en état passable.
62;	Raba	Marie-Louise	f		sans profession		ravitaillement	dame	Cazenave	bon			Marie-Louise Raba est déclarée sans profession. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en bon état.
63;	Aveneau	Clément	m		ouvrier de scierie	scierie delage	travail	homme	Homme	médiocre	Luftwaffe 10		Clément Aveneau était ouvrier à la scierie Delage. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état médiocre.
64;	Aveneau	Reine	f		ouvrier de scierie		travail	homme	Homme	médiocre			Reine Aveneau était ouvrier de scierie. Elle allait au travail sur une bicyclette homme sans marque, en état médiocre.
65;	Aveneau	Louise	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Louise Aveneau était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette sans marque, en état médiocre.
66;	Lescarret	Marc	m	Dr	médecin, propriétaire		visites	homme	Cazenave	médiocre			Marc Lescarret était médecin et propriétaire. Il utilisait pour ses visites un vélo de marque Cazenave, en état médiocre.
67;	Meyssan	Pierre	m	Dr	médecin, propriétaire		visites	homme	Cazenave	bon			Pierre Meyssan était médecin et propriétaire. Il utilisait pour ses visitess un vélo de marque Cazenave, en bon état.
68;	Meyssan	M.	m		sans profession	secours national	ravitaillement	dame	Cazenave	bon			M. Meyssan était sans profession. Il s'occupait du Secours national. Il se déplaçait avec un vélo de dame de marque Cazenave, en bon état.
69;	Bassibey	Augustin	m		manœuvre		travail	homme	Cazenave	mauvais			Augustin Bassibey était manœuvre. Il se servait d'un vélo de marque Cazenave, en mauvais état.
70;	Harriet	Alice	f		cuisinière		ravitaillement	dame	Cazenave	mauvais			Alice Harriet était cuisinière. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en mauvais état.
71;	Dupin	Paul	m		résinier		travail	homme	Souleyreau	passable	VA Betrieb 576		Paul Dupin était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Souleyreau, en état passable.
72;	Dupin	Yvonne	f		cultivatrice		travail	dame	Dame	bon			Yvonne Dupin était cultivatrice. Elle se servait d'une bicyclette sans marque, en bon état.
73;	Dupin	Marie	f		cultivatrice		travail	dame	Souleyreau	mauvais			Marie Dupin était cultivatrice. Elle se servait d'une bicyclette de marque Souleyreau, en mauvais état.
74;	Gellibert	Marthe	f		ouvrière d'usine	scierie delage	travail	dame	Roquebert	passable	Luftwaffe 10		Marthe Gellibert était ouvrière d'usine à la scierie Delage. Elle allait au travail sur une bicyclette de marque Roquebert, en état passable.
75;	Dupin	Félix	m		charbonnier		travail	homme	Cazenave	passable			Félix Dupin était charbonnier. Il possédait un vélo de marque Cazenave, en état passable.
76;	Gellibert	Alfred	m		charbonnier		travail	homme	Homme	médiocre			Alfred Gellibert était charbonnier. Il possédait un vélo sans marque, en état médiocre.
77;	Gellibert	Félicia	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	passable			Félicia Gellibert était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
78;	Fronsac	Roger	m		propriétaire		travail	dame	Terrot1	passable			Roger Fronsac était propriétaire. Il utilisait un vélo de dame de marque Terrot, en état passable.
79;	Fronsac	Lucie 	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Touring	bon			Lucie Fronsac était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette de marque Touring, en bon état.
80;	Bordessoules	Léa	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Léa Bordessoules était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque inconnue, en état médiocre.
81;	Dulas	Henri	m		muletier		travail	homme	Dilecta	passable			Henri Dulas était muletier. Il allait au travail sur un vélo de marque Dilecta, en état passable.
82;	Dulas	Marie-Louise	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	passable			Marie-Louise Dulas était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque inconnue, en état passable.
83;	Citrain	Paul 	m		chef cantonnier	ponts-et-chaussées	travail	homme	Cazenave	bon			Paul Citrain était chef cantonnier aux Ponts-et-Chaussées. Il se servait d'un vélo de marque Cazenave, en bon état.
84;	Fronsac	Hector	m	Syndic forestier	propriétaire		travail	homme	Orion	médiocre			Hector Fronsac était propriétaire et syndic forestier. Il utilisait un vélo de marque Orion, en état médiocre.
85;	Fronsac	Henriette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Terrot2	passable			Henriette Fronsac était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette de marque Terrot, en état passable.
86;	Teilhet	Maurice	m		vannier		visite clientèle	dame	Cazenave	bon			Maurice Teilhet était vannier. Il utilisait pour les visites à sa clientèle un vélo de dame de marque Cazenave, en bon état.
87;	Dulas	Jules	m		manœuvre	domecq	travail	dame	Dame	médiocre			Jules Dulas était manœuvre à la tuilerie Domecq. Il se servait d'un vélo de dame sans marque, en état médiocre.
88;	Dulas	Madeleine	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Madeleine Dulas était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
89;	Dulas	Roger	m		manœuvre	domecq	travail	homme	Cazenave	passable			Roger Dulas était manœuvre à la tuilerie Domecq. Il se servait d'un vélo de marque Cazenave, en état passable.
90;	Bourrec	Joseph	m		propriétaire		visite des propriétés	homme	Homme	médiocre			Joseph Bourrec était propriétaire. Il utilisait pour les visites de ses propriétés un vélo sans marque, en état médiocre.
91	Bourrec	Charlotte	f		sans profession		ravitaillement	dame	Cazenave	médiocre			Charlotte Bourrec est déclarée sans profession. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Cazenave, en état médiocre.
92	Robillard	Thérèse	f		sans profession		ravitaillement	dame	Terrot2	bon			Thérèse Robillard est déclarée sans profession. Elle possédait une bicyclette de marque Terrot, en bon état.
93	Dignan	André	m		ouvrier d'usine	scierie delage	travail	homme	Homme	passable	Luftwaffe 10		André Dignan était ouvrier d'usine à la scierie Delage. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état passable.
94	Dignan	Marcel	m		ouvrier d'usine	scierie Raba	travail	homme	Homme	passable	organisation todt		Marcel Dignan était ouvrier d'usine à la scierie Raba. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état passable.
95	Dignan	Andréa	f		ouvriére d'usine		travail	dame	Dame	passable			Andréa Dignan était ouvriére d'usine. Elle allait au travail sur une bicyclette sans marque, en état passable.
96	Daugé	Jean	m		ouvrier d'usine	Scierie de Joué	travail	homme	Cazenave	passable	VF Betrieb 1127		Jean Daugé était ouvrier d'usine chez usine de joué. Il allait au travail sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
97	Roumégoux	Pierre	m		propriétaire. résinier		travail	homme	Homme	passable	VA Betrieb 576		Pierre Roumégoux était propriétaire. résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état passable.
98	Roumégoux	Annie	f		sans profession		ravitaillement	dame	Terrot1	passable			Annie Roumégoux est déclarée sans profession. Elle possédait une bicyclette de marque Terrot, en état passable.
99	Prioleau	Paul	m		propriétaire. résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Paul Prioleau était propriétaire et résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
100	Prioleau	Camille	m		résinier		travail	homme	Terrot2	passable	VA Betrieb 576		Camille Prioleau était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Terrot, en état passable.
101	Prioleau	Denise	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	passable			Denise Prioleau était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état passable.
102	Duluc 	Gérard	m		manœuvre fonderie		travail	homme	Homme	assez bon			Gérard Duluc était manœuvre à la fonderie. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état assez bon.
103	Patrouilleau 	Roger	m		résinier		travail	homme	Terrot1	médiocre	VA Betrieb 576		Roger Patrouilleau était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Terrot, en état médiocre.
104	Patrouilleau 	Louise	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Terrot2	médiocre			Louise Patrouilleau était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette de marque Terrot, en état médiocre.
105	Duphil	Jean	m		propriétaire		agent liaison service incendie	homme	Terrot1	bon			Jean Duphil était propriétaire et agent de liaison du service incendie, il roulait sur un vélo de marque Terrot, en bon état.
106	Duphil	Clothilde	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	passable			Clothilde Duphil était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque inconnue, en état passable.
107	Dangieu	Jean	m		boucher		ravitaillement	homme	Cazenave	passable			Jean Dangieu était boucher. Il faisait ses commissions avec un vélo de marque Cazenave, en état passable.
108	Dangieu	Yvonne	f		bouchère		ravitaillement	dame	Dilecta	bon			Yvonne Dangieu était bouchère. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Dilecta, en bon état.
109	Dupuch	Marthe	f		marchande de journaux		livraison	dame	Dame	médiocre			Marthe Dupuch était marchande de journaux. Elle utilisait pour ses livraisons une bicyclette sans marque, en état médiocre.
110	Joutang	Jeanty	m		ouvrier d'usine	scierie Raba	travail	homme	Cazenave	passable	organisation todt		Jeanty Joutang était ouvrier à la scierie Raba. Il allait au travail sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
111	Joutang	Marylis	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Automoto	médiocre			Marylis Joutang était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Automoto, en état médiocre.
112	Dulaurent	Roger	m	Pompier	mouleur	Cazenave	travail	homme	Wonder2	passable	VB Betrieb 1022		Roger Dulaurent était mouleur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Wonder, en état passable. Il était aussi pompier volontaire.
113	Dulaurent	Henry	m		chauffeur	Cazenave	travail	homme	Homme	passable	VB Betrieb 1022		Henry Dulaurent était chauffeur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo sans marque, en état passable.
114	Dulaurent	Robert	m		scieur	scierie delage	travail	homme	Homme	passable	Luftwaffe 10		Robert Dulaurent était scieur à la scierie Delage. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état passable.
115	Dudon	Bernard	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Bernard Dudon était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
116	Lamu	Héloïse	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Héloïse Lamu était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
117	Dando	Louis	m		curé		culte	dame	Dame	?			Louis Dando était curé. Il utilisait pour les besoins du culte un vélo de dame sans marque.
118	Deycard	Alphonse	m	Syndic  adjoint forestier	propriétaire		travail	homme	Homme	médiocre			Alphonse Deycard était propriétaire et syndic adjoint forestier. Il utilisait un vélo sans marque, en état médiocre.
119	Dupuy	Alcide	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	UCR Ent VA Betrieb 576 Chem		Alcide Dupuy était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
120	Dupuy	Marguerite	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Marguerite Dupuy était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
121	Brun	Joseph	m		magasinier	Cazenave	travail	homme	Cazenave	passable			Joseph Brun était magasinier chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
122	Brun	Madeleine	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Terrot2	usagé			Madeleine Brun était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette de marque Terrot, usagée.
123	Brun	Jules	m		cultivateur		propriété	dame	Dame	usagé			Jules Brun était cultivateur. Il utilisait pour la visite de ses propriétés un vélo de dame sans marque, usagé.
124	Lalande 	Paul	m		scieur en forêt		affaires	homme	Nogesia	usagé			Paul Lalande était scieur en forêt. Il utilisait pour ses affaires un vélo de marque Nogesia, usagé.
125	Latrille 	Léonce	m		résinier		travail	homme	Terrot1	usagé	VA Betrieb 576		Léonce Latrille était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Terrot, usagé.
126	Latrille	André	m		résinier		travail	homme	Homme	usagé	VA Betrieb 576		André Latrille était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, usagé.
127	Latrille	Antoinette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	usagé			Antoinette Latrille était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, usagée.
128	Duc	Louis	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Louis Duc était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
129	Loubère	Antoinette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Antoinette Loubère était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
130	Mano	René	m		plâtrier		travail	homme	Cazenave	bon			René Mano était plâtrier. Il allait au travail sur un vélo de marque Cazenave, en bon état.
131	Mano	Jean	m		plâtrier		travail	homme	Cazenave	passable			Jean Mano était plâtrier. Il allait au travail sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
132	Mano	Madeleine	f		ménagère	mère de 7 enfants mineurs	ravitaillement	dame	Cazenave	bon			Madeleine Mano était ménagère et mère de sept enfants mineurs. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en bon état.
133	Dubourg	Raymond	m		mouleur	Cazenave	travail	homme	Homme	médiocre	VB Betrieb 1022		Raymond Dubourg était mouleur chez Cazenave. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état médiocre.
134	Dantès	Abeloi	m		ouvrier forestier	grasseau	travail	homme	Cazenave	bon			Abeloi Dantès était ouvrier forestier chez Grasseau. Il allait au travail sur un vélo de marque Cazenave, en bon état.
135	Moreno	Pedro	m		ouvrier forestier	ets gaillard	travail	homme	Origan	bon			Pedro Moreno était ouvrier forestier aux établissements Gaillard. Il allait au travail sur un vélo de marque Oregon, en bon état.
136	Moreno	Maria	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	bon			Maria Moreno était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en bon état.
137	Deloubes	Elie	m		scieur	Scierie de Joué	travail	homme	Electa	usagé	VF Betrieb 1127		Elie Deloubes était scieur à la scierie de Joué. Il allait au travail sur un vélo de marque Electa, usagé.
138	Deloubes	Henriette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	usagé			Henriette Deloubes était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, usagée.
139	Deloubes	Maurice	m		résinier		travail	homme	Homme	usagé	VA Betrieb 576		Maurice Deloubes était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, usagé.
140	Dumartin	Etienne	m		facteur	ptt	travail	homme	Terrot2	passable			Etienne Dumartin était facteur des Postes. Il utilisait un vélo de marque Terrot, en état passable.
141	Lumalé	François	m		facteur	ptt	travail	homme	Homme	passable			François Lumalé était facteur des postes. Il utilisait un vélo sans marque, en état passable.
142	Dubedat	Antoine	m		chef de secteur	régie syndicale	travail	homme	Morse	bon			Antoine Dubedat était chef de secteur à la régie syndicale. Il se servait d'un vélo de marque Morse, en bon état.
143	Dubedat	Lucie	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	bon			Lucie Dubedat était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Rodem, en bon état.
144	Maurin	Marcel	m		résinier		travail	homme	Homme	passable			Marcel Maurin était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état passable.
145	Maurin	Germaine	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	usagé			Germaine Maurin était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, usagée.
146	Carriconde	Marguerite	f	Veuve	cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	usagé			Marguerite Carriconde était cultivatrice et veuve. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, usagée.
147													
148	Gorse	Antoinette	f		sans profession		ravitaillement	dame	Tendil	passable			Antoinette Gorse est déclarée sans profession. Elle possédait une bicyclette de marque Tendil, en état passable.
149	Gorse	Suzanne	f		sans profession		ravitaillement	dame	Terrot1	bon			Suzanne Gorse est déclarée sans profession. Elle possédait une bicyclette de marque Terrot, en bon état.
150	Poumey	Camille	m		epicier		ravitaillement	homme	Homme	médiocre		double	Camille Poumey était epicier. Il possédait un vélo sans marque, en état médiocre.
151	Poumey	Marie	f	Veuve	propriétaire		travaux agricoles	dame	Dame	médiocre			Marie Poumey, veuve, était propriétaire. Elle utilisait pour ses travaux agricoles une bicyclette sans marque, en état médiocre.
152	Poumey	Eliette	f		epicière		ravitaillement	dame	Cazenave	bon			Eliette Poumey était épicière. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en bon état.
153	Biguerie	Jean	m		mouleur	Cazenave	travail	homme	Cazenave	bon	VB Betrieb 1022		Jean Biguerie était mouleur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en bon état.
154	Dubois	Gaston	m		manœuvre	Cazenave	travail	homme	Hermès	bon	VB Betrieb 1022		Gaston Dubois était manœuvre chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Hermès, en bon état.
155	Larrue	Joseph	m		charpentier		travail	homme	Homme	bon			Joseph Larrue était charpentier. Il possédait un vélo sans marque, en bon état.
156	Bacque	Jeanne	f		cultivatrice		travaux agricoles	dame	Lapébie	passable			Jeanne Bacque était cultivatrice. Elle utilisait pour sestravaux agricoles une bicyclette de marque Lapébie, en état passable.
157	Dupart	Henriette	f		cultivatrice		travaux agricoles	dame	Dilecta	usagé			Henriette Dupart était cultivatrice. Elle utilisait pour son travaux agricoles une bicyclette de marque Dilecta, usagée.
158	Lacape	André	m		mouleur	Cazenave	travail	homme	Cazenave	bon	VB Betrieb 1022		André Lacape était mouleur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en bon état.
159	Lacape	Madeleine	f		cultivatrice		travaux agricoles	dame	Automoto	médiocre			Madeleine Lacape était cultivatrice. Elle utilisait pour ses travaux agricoles une bicyclette de marque Automoto, en état médiocre.
160	Ricard	René	m		mécanicien	Cazenave	travail	homme	Cazenave	passable	VB Betrieb 1022		René Ricard était mécanicien chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
161	Ricard	Mathilde	f		cultivatrice		travaux agricoles	dame	Dame	passable			Mathilde Ricard était cultivatrice. Elle utilisait pour ses travaux agricoles une bicyclette sans marque, en état passable.
162	Marceron	Léonie	f	Veuve	cultivatrice		travaux agricoles	dame	Dame	médiocre			Léonie Marceron était cultivatrice et veuve. Elle utilisait pour ses travaux agricoles une bicyclette sans marque, en état médiocre.
163	Roblès	Antoine	m		ouvrier d'usine	scierie delage	travail	homme	Homme	médiocre	Luftwaffe 10		Antoine Roblès était ouvrier d'usine à la scierie Delage. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état médiocre.
164	Roblès	Angel	m		ouvrier d'usine	Cazenave	travail	homme	Homme	médiocre	VB Betrieb 1022		Angel Roblès était ouvrier d'usine chez Cazenave. Il roulait sur un vélo sans marque, en état médiocre.
165	Roblès	Jesus	m		ouvrier d'usine	scierie delage	travail	homme	Homme	médiocre			Jesus Roblès était ouvrier d'usine à la scierie Delage. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état médiocre.
166	Mano	Georges Père	m		peintre		travail	tandem	Cazenave	bon			Georges Mano père était peintre. Il possédait un tandem de marque Cazenave, en bon état.
167	Mano	Georges fils	m		peintre		travail	homme	Terrot2	passable			Georges Mano fils était peintre. Il avait un vélo de marque Terrot, en état passable.
168	Mano	Lucienne	f		sans profession		?	dame	Terrot1	passable			Lucienne Mano est déclarée sans profession. Elle utilisait une bicyclette de marque Terrot, en état passable.
169	Plantey	André	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		André Plantey était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
170	Plantey	Odette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Odette Plantey était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
171	Léglise	Alfred	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Alfred Léglise était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
172	Léglise	Darina	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			? Léglise était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
173	Lamu	Louis	m	Mutilé de guerre	manœuvre		travail	homme	Astra	bon			Louis Lamu, mutilé de guerre, était manœuvre. Il se servait d'un vélo de marque Astra, en bon état.
174	Dubourg	Louis	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576	double	Louis Dubourg était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
175	Dubourg	Elida	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Elida Dubourg était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
176	Boyrie 	André	m		turbinier	minela à hostens	travail	homme	Wonder1	passable			André Boyrie était turbinier à l'usine Minela à Hostens. Il utilisait pour aller au travail un vélo de marque Wonder, en état passable.
177	Boyrie 	Marcelle	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Gazelle1	passable			Marcelle Boyrie était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Gazelle, en état passable.
178	Lalanne	Justin	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Justin Lalanne était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
179	Lalanne	Amélie	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame				Amélie Lalanne était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
180	Darriet	Roger	m		résinier		travail	homme	Peugeot1	médiocre	VA Betrieb 576		Roger Darriet était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Peugeot, en état médiocre.
181	Darriet	Pierrette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame				Pierrette Darriet était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque.
182	Mano	Gaston	m		mouleur	fonderie destang	travail	homme	Dilecta	médiocre			Gaston Mano était mouleur chez Destang. Il allait au travail sur un vélo de marque Dilecta, en état médiocre.
183	Mano	Julia	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Julia Mano était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
184	Mano	Michelle	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Lugo	passable			Michelle Mano était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Lugo, en état passable.
185	Leveque	Edmond	m		maçon		travail	homme	Homme	passable			Edmond Levêque était maçon. Il utilisait un vélo de marque inconnue, en état passable.
186	Ballion	Albert	m		mouleur	Cazenave	travail	homme	Cazenave	passable	VB Betrieb 1022		Albert Ballion était mouleur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
187	Ballion	Janine	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	passable			Janine Ballion était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
188	Mano	Frédéric	m	Pompier	employé	Cazenave	travail	homme	Cazenave	passable	VB Betrieb 1022		Frédéric Mano était employé chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en état passable. Il était aussi pompier volontaire.
189	Mano	Marie-Louise	f		tailleuse			dame	Dame	passable			Marie-Louise Mano était tailleuse. Elle utilisait un e bicyclette de marque inconnue, en état passable.
190	Dubois 	Andrée	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	passable			Andrée Dubois était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
191	Dudézert	Elie	m		charron		travail	homme	Homme	usagé			Elie Dudézert était charron. Il se servait d'un vélo sans marque, usagé.
192	Dudézert	Denise	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	usagé			Denise Dudézert était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette de marque Solidor, usagée.
193	Vidal	Elie	m		manœuvre	Cazenave	travail	homme	Homme	usagé	VB Betrieb 1022		Elie Vidal était manœuvre chez Cazenave. Il roulait sur un vélo sans marque usagé.
194	Vidal	Madeleine	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	usagé			Madeleine Vidal était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, usagée.
195	Bertruc	Isnel	m		mouleur	fonderie destang	travail	homme	Homme	usagé			Isnel Bertruc était mouleur chez Destang. Il allait au travail sur un vélo de marque inconnue, usagé.
196	Latournerie 	Yvette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	usagé			Yvette Latournerie était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette usagée.
197	Cazimajou	Ulysse	m		résinier		travail	homme	Wonder2	usagé	VA Betrieb 576		Ulysse Cazimajou était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Wonder, usagé.
198	Cazimajou	Elie	m		cantonnier	service vicinal	travail	homme	Astra	passable			Elie Cazimajou était cantonnier au service vicinal. Il possédait un vélo de marque Astra, en état passable.
199	Cazimajou	Simone	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Elcé	passable			Simone Cazimajou était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Elcé, en état passable.
200	Dubos	Gabriel	m		résinier		travail	homme	Homme	passable	VA Betrieb 576		Gabriel Dubos était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état passable.
201	Dubos	Simone	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Terrot2	passable			Simone Dubos était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette de marque Terrot, en état passable.
202	Citrain	Jean	m		résinier		travail	homme	Homme	passable	VA Betrieb 576		Jean Citrain était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état passable.
203	Lafon	Germain	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Germain Lafon était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
204	Lafon	Lucie	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Lucie Lafon était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
205	Lafon	Georges	m		marchand de poisson		ravitaillement	homme	Homme	médiocre			Georges Lafon était marchand de poisson. Il possédait un vélo sans marque, en état médiocre.
206	Lafon	Amélia	f		marchande de poisson		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Amélia Lafon était marchande de poisson. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
207	Sence	Justin	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Justin Sence était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
208	Sence	René	m		manœuvre	fonderie destang	travail	homme	Homme	médiocre			René Sence était manœuvre chez Destang. Il se servait d'une bicyclette homme sans marque, en état médiocre.
209	Sence	Raoul	m		manœuvre	Cazenave	travail	homme	Homme	médiocre			Raoul Sence était manœuvre chez Cazenave. Il roulait sur un vélo sans marque, en état médiocre.
210	Sence	Juliette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Juliette Sence était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
211	Sentucq	Elise	f		porteuse de télégrammes	ptt	travail	dame	Wonder1	passable			Elise Sentucq était porteuse de télégrammes aux PTT. Elle utilisait pour son travail une bicyclette de marque Wonder, en état passable.
212	Sentucq	Edgard	m		boulanger		livraisons	homme	Cazenave	usagé			Edgard Sentucq était boulanger. Il utilisait pour ses livraisons une bicyclette de marque Cazenave, usagée.
213	Ricard	Albert	m	vérifier	manœuvre		exploitation forestière	homme	Vélor2	bon	VF Betrieb 1127		Albert Ricard était manœuvre forestier. Il se servait d'un vélo de marque Vélor, en bon état.
214	Ricard	Simone	f		journalière		ravitaillement	dame	Dame	passable			Simone Ricard était journalière. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état passable.
215	Carreyre	Paul	m		mutilé 100%			dame	Dame	bon			Paul Carreyre était mutilé à 100%. Il utilisait un vélo de dame sans marque, en bon état.
216	Boudé	Emmanuel	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Emmanuel Boudé était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
217	Boudé	Huguette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Huguette Boudé était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette sans marque, en état médiocre.
218	Loubic	Etienne	m		ouvrier de scierie	Scierie de Joué	travail	homme	Homme	médiocre	VF Betrieb 1127		Etienne Loubic était ouvrier à la scierie de Joué. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état médiocre.
219	Loubic	Janette	f		sans profession		ravitaillement	dame	Dame	passable			Janette Loubic est déclarée sans profession. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état passable.
220	Darriet	Jean	m		scieur	scierie delage	travail	homme	Peugeot2	passable	Luftwaffe 10	double	Jean Darriet était scieur à la scierie Delage. Il allait au travail sur un vélo de marque Peugeot, en état passable.
221	Darriet	Janette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Terrot1	passable			Janette Darriet était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette de marque Terrot, en état passable.
222	Darriet	Germaine	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	médiocre		double	Germaine Darriet était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Cazenave, en état médiocre.
223	Plantey	Léopold	m		maréchal-ferrant		soins	homme	Cazenave	passable			Léopold Plantey était maréchal-ferrant. Il utilisait pour les soins à domicile un vélo de marque Cazenave, en état passable.
224	Plantey	Colette	f		sans profession		ravitaillement	dame	Alios	passable			Colette Plantey est déclarée sans profession. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Alios, en état passable.
225	Darriet	Alexis	m		résinier		travail	homme	Terrot1	médiocre	VA Betrieb 576		Alexis Darriet était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Terrot, en état médiocre.
226	Darriet	Germaine	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Terrot2	bon		double	Germaine Darriet était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette de marque Terrot, en bon état.
227	Sébastien	Joseph	m		scieur	scierie delage	travail	homme	Cazenave	passable	Luftwaffe 10		Joseph Sébastien était scieur à la scierie Delage. Il allait au travail sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
228	Garnung	Roger	m	Pompier	mouleur	fonderie destang	travail	homme	Homme	médiocre			Roger Garnung était mouleur chez Destang. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état médiocre. Il était aussi pompier volontaire.
229	Garnung	Geneviève	f		sans profession		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Geneviève Garnung est déclarée sans profession. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
230	Laforêt	Louis	m		retraité		ravitaillement	homme	Homme	médiocre			Louis Laforêt était retraité. Il possédait un vélo sans marque, en état médiocre.
231	Dubourg	Isabelle	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Isabelle Dubourg était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
232	Cazimajou	Romain	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Romain Cazimajou était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
233	Cazimajou	Elina	f		sans profession		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Elina Cazimajou est déclarée sans profession. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
234	Cazimajou	Jean	m		ouvrier forestier	scierie delage	travail	homme	Homme	médiocre	Luftwaffe 10		Jean Cazimajou était ouvrier forestier à la scierie Delage. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état médiocre.
235	Dumora	Olivier	m		scieur	scierie delage	travail	homme	Dainty	passable	Luftwaffe 10		Olivier Dumora était scieur à la scierie Delage. Il allait au travail sur un vélo de marque Dainthy, en état passable.
236	Dumora	Louise, femme d'Olivier	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dainty	passable		db	Louise Dumora était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Dainthy, en état passable.
237	Barsacq	Henri	m		résinier		travail	homme	Homme	usagé	VA Betrieb 576		Henri Barsacq était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque inconnue, usagé.
238	Gardère	Osmin	m		manœuvre	Cazenave	travail	homme	Homme	usagé	VB Betrieb 1022		Osmin Gardère était manœuvre chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque inconnue, usagé.
239	Dubedat	Paul	m		résinier		travail	homme	Homme	usagé	VA Betrieb 576		Paul Dubedat était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque inconnue, usagé.
240	Dubedat	Cazilda	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	usagé			Cazilda Dubedat était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque inconnue, usagée.
241	Lalanne	René	m		mécanicien	Cazenave	travail	homme	Cazenave	bon	VB Betrieb 1022		René Lalanne était mécanicien chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en bon état.
242	Lalanne	Marie-Louise	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	bon			Marie-Louise Lalanne était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en bon état.
243	Dumora	Jean	m		manoeuvre	sté minière hostens 	travail	homme	Homme	médiocre	VA	double	Jean Dumora était manoeuvre à la société minière d'Hostens. Il se servait d'un vélo sans marque, en état médiocre.
244	Ballion	Etienne	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Etienne Ballion était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
245	Ballion	Laurence	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	passable			Laurence Ballion était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette sans marque, en état passable.
246	Gassies	Charles	m		ouvrier forestier	scierie delage	travail	homme	Homme	passable	Luftwaffe 10		Charles Gassies était ouvrier forestier à la scierie Delage. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état passable.
247	Gassies	Lucie	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Rolls	passable			Lucie Gassies était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Rolls, en état passable.
248	Dupy	Joseph	m		ouvrier forestier	nouaux	travail	homme	Victrix	passable			Joseph Dupy était ouvrier forestier chez Nouaux. Il allait au travail sur un vélo de marque Vitrix, en état passable.
249	Dupy	Denise	f		lingère		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Denise Dupy était lingère. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
250	Géraud	Louis	m		chauffeur	tuilerie domecq	travail	homme	Cazenave	passable			Louis Géraud était chauffeur à la tuilerie Domecq. Il se servait d'un vélo de marque Cazenave, en état passable.
251	Dedieu	Pierre	m		ouvrier forestier	Brun	travail	homme	Homme	médiocre			Pierre Dedieu était ouvrier forestier chez Brun. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état médiocre.
252	Servan	Elie	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Elie Servan était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
253	Dubourg	Olga	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Olga Dubourg était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
254	Ricard	Jules	m		chaisier		visite clientèle	homme	Cazenave	médiocre			Jules Ricard était chaisier. Il utilisait pour les visites à sa clientèle un vélo de marque Cazenave, en état médiocre.
255	Ricard	Léo	m		chaisier		livraisons	homme	Cazenave	bon			Léo Ricard était chaisier. Il utilisait pour son livraisons un vélo de marque Cazenave, en bon état.
256	Persillon	Jean	m		chauffeur	Cazenave	travail	homme	Gazelle3	passable	VB Betrieb 1022		Jean Persillon était chauffeur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Gazelle, en état passable.
257	Patanchon	René	m		chauffeur	saugnac	travail	homme	Homme	médiocre			René Patanchon était chauffeur chez Saugnac. Il se servait d'un vélo sans marque, en état médiocre.
258	Patanchon	Denise	f		journalière		travail	dame	Dame	médiocre			Denise Patanchon était journalière. Elle utilisait une bicyclette de marque Hetan?, en état médiocre.
259	Fayet	Alexis	m		chef cantonnier	service vicinal	travail	homme	Homme	passable			Alexis Fayet était chef cantonnier au service vicinal. Il se servait d'un vélo sans marque, en état passable.
260	Fayet	Lucienne	f		ouvrière d'usine	scierie delage	travail	dame	Cazenave	bon	Luftwaffe 10		Lucienne Fayet était ouvrière d'usine à la scierie Delage. Elle allait au travail sur une bicyclette de marque Cazenave, en bon état.
261	Fayet	Andrée	f		ouvrière d'usine	scierie delage	travail	dame	Dame	usagé	Luftwaffe 10		Andrée Fayet était ouvrière d'usine à la scierie Delage. Elle allait au travail sur une bicyclette sans marque, usagée.
262	Garcia	Torribio?	m		scieur	mora	travail	homme	Terrot2	médiocre			Torribio? Garcia était scieur chez Mora. Il allait au travail sur un vélo de marque Terrot, en état médiocre.
263	Peynaud	Joseph	m		résinier		travail	homme	Homme	passable	VA Betrieb 576		Joseph Peynaud était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état passable.
264	Peynaud	Andréa	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	passable			Andréa Peynaud était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état passable.
265	Dupart	Jean	m		marchand de poisson		ravitaillement	homme	Cazenave	passable			Jean Dupart était marchand de poisson. Il se déplaçait avec un vélo de marque Cazenave, en état passable.
266	Dupart	Camille	m		marchand de poisson		ravitaillement	homme	Homme	médiocre			Camille Dupart était marchand de poisson. Il utilisait pour son ravitaillement un vélo sans marque, en état médiocre.
267	Dupart	Germaine	f		marchande de poisson		ravitaillement	dame	Dainty	médiocre			Germaine Dupart était marchande de poisson. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Dainthy, en état médiocre.
268	Ballion	Jeanne	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	passable		double	Jeanne Ballion était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
269	Saugnac	Pierre	m		pharmacien dentiste		approvisionnement	homme	Homme	bon			Pierre Saugnac était pharmacien dentiste. Il utilisait pour son approvisionnement un vélo sans marque, en bon état.
270	Saugnac	Odette	f		sans		ravitaillement	dame	Dame	bon			Odette Saugnac était sans profession. Elle possédait une bicyclette sans marque, en bon état.
271	Ducos	Louis	m		résinier		travail	homme	Homme	passable	VA Betrieb 576		Louis Ducos était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état passable.
272	Ducos	Louisa	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Louisa Ducos était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
273	Ducos	Roger	m		résinier		travail	homme	Victrix	passable	VA Betrieb 576		Roger Ducos était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Vitrix, en état passable.
274	Dupouy	Renée	f		boulangère		livraisons	dame	Dame	usagé			Renée Dupouy était boulangère. Elle utilisait pour ses livraisons une bicyclette sans marque, usagée.
275	Durroux	Elie	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Elie Durroux était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
276	Durroux	Henriette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Henriette Durroux était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
277	Mano	André	m		peintre		travail	homme	Homme	bon			André Mano était peintre. Il utilisait un vélo sans marque, en bon état.
278	Deloubes	Lucien	m		cantonnier	ponts-et-chaussées	travail	homme	Alios	médiocre			Lucien Deloubes était cantonnier aux Ponts-et-Chaussées. Il possédait un vélo de marque Alios, en état médiocre.
279	Deloubes	Angelia	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Angelia Deloubes était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
280	Durou	Jean	m	Réformé 100%	propriétaire		?	dame	Terrot2	bon			Jean Durou, réformé à 100%,  était propriétaire. Il utilisait un vélo de dame de marque Terrot, en bon état.
281	Durou	Marie-Jeanne	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Terrot1	usagé			Marie-Jeanne Durou était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette de marque Terrot, usagée.
282	Pochelu	Maurice	m	Pompier volontaire	manoeuvre	fonderie destang	travail	homme	Homme	usagé			Maurice Pochelu était manoeuvre chez Destang. Il se servait d'un vélo de marque Chamois, usagé. Il était aussi pompier volontaire.
283	Lantrès	Madeleine	f	Veuve	cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	usagé			Madeleine Lantrès était cultivatrice et veuve. Elle possédait une bicyclette sans marque, usagée.
284	Cazenac	Gilbert	m		domestique		livraisons	homme	Vélor1	passable			Gilbert Cazenac était domestique. Il utilisait pour ses livraisons un vélo de marque Vélor, en état passable.
285	Durroux	Marcel	m		mouleur	fonderie destang	travail	homme	Homme	passable			Marcel Durroux était mouleur chez Destang. Il allait au travail sur un vélo de marque Braucourt, en état passable.
286	Durroux	Antoinette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	passable			Antoinette Durroux était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Braucourt, en état passable.
287	Marguerit	Robert	m		manœuvre	Cazenave	travail	homme	Cazenave	bon	VB Betrieb 1022		Robert Marguerit était manœuvre chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en bon état.
288	Dubourg	André	m		electricien	mora	travail	homme	Homme	passable			André Dubourg était électricien chez Mora. Il se servait d'un vélo sans marque, en état passable.
289	Dubourg	Georgette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	usagé			Georgette Dubourg était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, usagée.
290	Labarbe	Jean	m		manoeuvre	Cellulose	travail	homme	Homme	passable	VA Betrieb Pab 19		Jean Labarbe était manoeuvre à la Cellulose du pin. Il se servait d'un vélo sans marque, en état passable.
291	Labarbe	Michelle	f		sans profession			dame	Gazelle2	passable			Michelle Labarbe est déclarée sans profession. Elle utilisait une bicyclette de marque Gazelle, en état passable.
292	Dumora	Jean	m		résinier		travail	homme	Cazenave	médiocre	VA Betrieb 576	double	Jean Dumora était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Cazenave, en état médiocre.
293	Boyrie 	Gaston	m		résinier		travail	homme	Cazenave	usagé	VA Betrieb 576		Gaston Boyrie était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Cazenave, usagé.
294	Mano	Fleury	m		cultivateur		travail	homme	Homme	passable			Fleury Mano était cultivateur. Il se servait d'un vélo sans marque, en état passable.
295	Daney	Camille	m	Pompier	mouleur		travail	homme	Astra	passable			Camille Daney était mouleur. Il allait au travail sur un vélo de marque Astra, en état passable. Il était aussi pompier volontaire.
296	Tastet	Maurice	m		journalier		travail	homme	Astra	passable	VA Betrieb 576		Maurice Tastet était journalier. Il utilisait un vélo de marque Astra, en état passable.
297	Tastet	Adrienne	f		sans profession		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Adrienne Tastet est déclarée sans profession. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
298	Dupin	Gaston	m	vérifier	?		?	dame	Dame	médiocre	VA Betrieb 576		Gaston Dupin utilisait un vélo de dame sans marque, en état médiocre.
299	Dupin	Simone	f		ouvrière d'usine	scierie delage	travail	dame	Dame	médiocre	Luftwaffe 10		Simone Dupin était ouvrière d'usine à la scierie Delage. Elle allait au travail sur une bicyclette sans marque, en état médiocre.
300	Dupin	René	m		mécanicien	lafargue à labouheyre		homme	Homme	passable			René Dupin était mécanicien chez Lafargue à Labouheyre. Il utilisait un vélo sans marque, en état passable.
301	Poumey	Raoul	m		résinier		travail	homme	Dilecta	médiocre	VA Betrieb 576		Raoul Poumey était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Dilecta, en état médiocre.
302	Poumey	Camille	m		résinier		travail	homme	Souleyreau	médiocre	VA Betrieb 576	double	Camille Poumey était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Souleyreau, en état médiocre.
303	Courbin	Germain	m		négociant		syndic forestier	homme	Homme	médiocre			Germain Courbin était négociant. Il utilisait pour son travail de syndic forestier un vélo sans marque, en état médiocre.
304	Courbin	Yvette	f		assurances		encaissements	dame	Cazenave	passable			Yvette Courbin était agent d'assurances. Elle utilisait pour son encaissements une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
305	Courbin	Janette	f		assurances		encaissements	dame	Dorillac	médiocre			Janette Courbin était agent d'assurances. Elle utilisait pour ses encaissements une bicyclette de marque Dorillac, en état médiocre.
306	Souleyreau	Jean-Marie	m		garagiste		travail	homme	Homme	bon			Jean-Marie Souleyreau était garagiste. Il roulait sur un vélo de marque Rogesia, en bon état.
307	Souleyreau	René	m		garagiste		travail	dame	Souleyreau	passable			René Souleyreau était garagiste. Il utilisait un vélo de dame de marque Souleyreau, en état passable.
308	Lafiteau	Alice	f		sans profession		ravitaillement	dame	Terrot2	bon			Alice Lafiteau est déclarée sans profession. Elle possédait une bicyclette de marque Terrot, en bon état.
309	Souleyreau	Andrée	f		sans profession		ravitaillement	dame	Souleyreau	passable			Andrée Souleyreau est déclarée sans profession. Elle possédait une bicyclette de marque Souleyreau, en état passable.
310	Dubois	Jean	m		tuilier	domecq	travail	homme	Souleyreau	usagé			Jean Dubois était tuilier à la tuilerie Domecq. Il allait au travail sur un vélo de marque Souleyreau, usagé.
311	Dubois	Marcel (tuilier)	m		tuilier	domecq	travail	homme	Dilecta	passable		db	Marcel Dubois était tuilier à la tuilerie Domecq. Il allait au travail sur un vélo de marque Dilecta, en état passable.
312	Dubois	Marcelle	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Marcelle Dubois était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
313	Larroque	Henri	m		tuilier	domecq	travail	dame	Cazenave	passable			Henri Larroque était tuilier à la tuilerie Domecq. Il allait au travail sur un vélo de dame de marque Cazenave, en état passable.
314	Vignolles	Louis	m		tuilier	domecq	travail	homme	Idéal	médiocre			Louis Vignolles était tuilier à la tuilerie Domecq. Il allait au travail sur un vélo de marque Idéal, en état médiocre.
315	Vignolles	Elise	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Elise Vignolles était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
316	Gaillard	Pierre	m		mécanicien	Cazenave	travail	homme	Allegro	passable	VB Betrieb 1022		Pierre Gaillard était mécanicien chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Allegro, en état passable.
317	Dulas	André	m		mécanicien	Cazenave	travail	homme	Cazenave	passable	VB Betrieb 1022		André Dulas était mécanicien chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
318	Ballion	Sylvain	m		limeur	grasseau	travail	homme	Homme	médiocre			Sylvain Ballion était limeur chez Grasseau. Il utilisait un vélo sans marque, en état médiocre.
319	Ballion	Marceline	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Marceline Ballion était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette sans marque, en état médiocre.
320	Harriet	Gaston	m		résinier		travail	homme	Homme	passable	VA Betrieb 576		Gaston Harriet était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état passable.
321	Sierra	José	m		ouvrier forestier	scierie delage	travail	homme	Homme	passable	Luftwaffe 10		José Sierra était ouvrier forestier à la scierie Delage. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état passable.
322	Roumat	Alfred	m		instituteur		ravitaillement	homme	Homme	médiocre			Alfred Roumat était instituteur. Il possédait un vélo sans marque, en état médiocre.
323	Panatier	René	m	Pompier	ouvrier de scierie	scierie delage	travail	homme	Gemo	passable	Luftwaffe 10		René Panatier était ouvrier à la scierie Delage. Il allait au travail sur un vélo de marque Gemo, en état passable. Il était aussi pompier volontaire.
324	Panatier	Lucienne	f		ouvrière de scierie	scierie delage	travail	dame	Gemo	passable			Lucienne Panatier était ouvrière à la scierie Delage. Elle allait au travail sur une bicyclette de marque Gemo, en état passable.
325	Darriet	Jean	m	Pompier	charpentier		travail	homme	Homme	passable		double	Jean Darriet était charpentier. Il possédait un vélo sans marque, en état passable. Il était aussi pompier volontaire.
326	Darriet	Robert	m		charpentier		travail	homme	Homme	médiocre			Robert Darriet était charpentier. Il se servait d'un vélo sans marque, en état médiocre.
327	Jourdan	Joseph	m		ouvrier de scierie	scierie delage	travail	homme	Homme	médiocre	Luftwaffe 10		Joseph Jourdan était ouvrier à la scierie Delage. Il allait au travail sur un vélo de marque Braucourt, en état médiocre.
328	Jourdan	Léa	f		ouvrière de scierie	scierie delage	travail	dame	Alcyon2	passable	Luftwaffe 10		Léa Jourdan était ouvrière à la scierie Delage. Elle allait au travail sur une bicyclette de marque Alcyon, en état passable.
329	Goubet	Andrée	f		institutrice		ravitaillement	dame	Alcyon1	passable			Andrée Goubet était institutrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Alcyon, en état passable.
330	Estrémé	Valentin	m		colonel en retraite		ravitaillement	dame	Dame	passable			Valentin Estrémé était colonel en retraite. Il utilisait pour son ravitaillement un vélo de dame sans marque, en état passable.
331	Estrémé	Anne-Marie	f		sans profession		ravitaillement	dame	Dame	bon			Anne-Marie Estrémé est déclarée sans profession. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en bon état.
332	Roumégoux	André	m	Pompier	police forestière		tournées	homme	Dorillac	passable			André Roumégoux appartenait à la police forestière. Il utilisait pour ses tournées un vélo de marque Dorillac, en état passable. Il était aussi pompier volontaire.
333	Roumégoux	Yvette	f		sans profession		ravitaillement	dame	Dame	passable			Yvette Roumégoux est déclarée sans profession. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Braucourt, en état passable.
334	Dubrous	Yves	m		manoeuvre	fonderie	travail	homme	Souleyreau	médiocre			Yves Dubrous était manoeuvre à la fonderie. Il se servait d'un vélo de marque Souleyreau, en état médiocre.
335	Gardère	Henri	m		manœuvre	Cazenave	travail	homme	Homme	médiocre	VB Betrieb 1022		Henri Gardère était manœuvre chez Cazenave. Il roulait sur un vélo sans marque, en état médiocre.
336	Loubic	Léonce	m		chiffonnier		affaires	dame	Wonder2	médiocre			Léonce Loubic était chiffonnier. Il utilisait pour ses affaires un vélo de dame de marque Wonder, en état médiocre.
337	Ricard	Joseph	m		scieur	scierie forestière	travail	homme	Diamant2	passable			Joseph Ricard était scieur à la scierie forestière. Il allait au travail sur un vélo de marque Diamant, en état passable.
338	Ricard	Georges	m		scieur	scierie forestière	travail	homme	Cazenave	passable			Georges Ricard était scieur à la scierie forestière. Il allait au travail sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
339	Ricard	Yvon	m		scieur	scierie forestière	travail	homme	Vigor	passable			Yvon Ricard était scieur à la scierie forestière. Il allait au travail sur un vélo de marque Vigor, en état passable.
340	Ricard	Geneviève	f		cuisinière	scierie forestière	ravitaillement	dame	Astra	passable			Geneviève Ricard était cuisinière à la scierie forestière. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Astra, en état passable.
341	Bordessoules	Marius	m		scieur	scierie forestière	travail	homme	Cazenave	passable			Marius Bordessoules était scieur à la scierie forestière. Il allait au travail sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
342	Destang	Maxime	m		boucher et boulanger		travail	homme	Cazenave	passable			Maxime Destang était boucher et boulanger. Il possédait un vélo de marque Cazenave, en état passable.
343	Destang	Jean	m		marchand de porcs		affaires	homme	Cazenave	passable			Jean Destang était marchand de porcs. Il utilisait pour son affaires un vélo de marque Cazenave, en état passable.
344	Duluc	Pierre (boulanger)	m		boulanger		livraisons	homme	Cazenave	passable		db	Pierre Duluc était boulanger. Il utilisait pour ses livraisons un vélo de marque Cazenave, en état passable.
345	Lafon	Marc	m		boucher		livraisons	homme	Cazenave	médiocre			Marc Lafon était boucher. Il utilisait pour ses livraisons un vélo de marque Cazenave, en état médiocre.
346	Seinlary	Michel	m		fabrique de vernis		affaires	homme	Dainty	passable			Michel Seinlary était fabricant de vernis. Il utilisait pour ses affaires un vélo de marque Dainthy, en état passable.
347	Seinlary	Jean	m		fabrique de vernis		travail	homme	Cazenave	passable			Jean Seinlary était fabricant de vernis. Il utilisait un vélo de marque Cazenave, en état passable.
348	Seinlary	Yvette	f		sans profession		travail	dame	Hirondelle1	bon			Yvette Seinlary était sans profession.Elle utilisait un vélo de marque Hiron, en bon état.
349	Destang	André	m		propriétaire		visite des propriétés	homme	Homme	bon			André Destang était propriétaire. Il utilisait pour la visite de ses propriétés un vélo de marque inconnue, en bon état.
350	Destang	Georgette	f		propriétaire		ravitaillement	dame	Dame	bon			Georgette Destang était propriétaire. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque inconnue, en bon état.
351	Lumalé	Lydie	f		apprentie couturière		travail	dame	Dame	passable			Lydie Lumalé était apprentie couturière. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état passable.
352	Gardère	Albert	m	Pompier	cantonnier		service vicinal	homme	Homme	passable			Albert Gardère était cantonnier. Il utilisait pour le service vicinal un vélo sans marque, en état passable. Il était aussi pompier volontaire.
353	Gardère	Suzanne	f		employée aux ptt		travail	dame	Astarté	bon			Suzanne Gardère était employée aux P.T.T. Elle utilisait une bicyclette de marque Astarté, en bon état.
354	Duluc	Paul	m		forgeron		travail	homme	Homme	assez usagé			Paul Duluc était forgeron. Il utilisait un vélo sans marque, assez usagé.
355	Mansencal	Armand	m	vérifier	entreprise forestière		surveillance des chantiers	homme	Homme	assez usagé	VF Betrieb 1127		Armand Mansencal possédait une entreprise forestière. Il utilisait pour lasurveillance des chantiers un vélo sans marque, en état assez usagé.
356	Mansencal	Lucie	f		sans profession		ravitaillement	dame	Royal	passable			Lucie Mansencal est déclarée sans profession. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Royal, en état passable.
357	Loubic	Daniel	m	Pompier	ouvrier forestier	scierie de joué	travail	homme	Cazenave	passable			Daniel Loubic était ouvrier forestier à la scierie de Joué. Il allait au travail sur un vélo de marque Cazenave, en état passable. Il était aussi pompier volontaire.
358	Loubic	Yvette	f		sans profession		ravitaillement	dame	Cazenave	médiocre			Yvette Loubic est déclarée sans profession. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en état médiocre.
359	Lafon	Abel	m		résinier		travail	homme	Homme	usagé	VA Betrieb 576		Abel Lafon était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Chamois, usagé.
360	Lafon	Yvonne	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	usagé			Yvonne Lafon était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Braucourt, usagée.
361	Lafon	Marthe	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	usagée			Marthe Lafon était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette de marque Verdix, usagée.
362	Dupart	Paul	m		charretier	usine lescarret produits résineux	travail	homme	Homme	usagé			Paul Dupart était charretier à l'usine Lescarret de produits résineux. Il se servait d'un vélo sans marque, usagé.
363	Dupart	René	m		résinier et facteur auxiliaire	ptt	travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		René Dupart était résinier et facteur auxiliaire des PTT. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
364	Biguerie	Robert	m		sabotier		visite clientèle	homme	Cazenave	passable			Robert Biguerie était sabotier. Il utilisait pour la visite de sa clientèle un vélo de marque Cazenave, en état passable.
365	Biguerie	Augustin	m		sabotier		visite clientèle	homme	Cazenave	passable			Augustin Biguerie était sabotier. Il utilisait pour les visites à sa clientèle un vélo de marque Cazenave, en état passable.
366	Dubois	Louisa	f		ouvrière d'usine	scierie delage	travail	dame	Dame	médiocre	Luftwaffe 10		Louisa Dubois était ouvrière d'usine à la scierie Delage. Elle allait au travail sur une bicyclette sans marque, en état médiocre.
367	Harribey	Maurice	m		manoeuvre		travail	homme	Cazenave	passable			Maurice Harribey était manoeuvre. Il se servait d'un vélo de marque Cazenave, en état passable.
368	Harribey	Simone	f		employée de mairie		travail	dame	Cazenave	passable			Simone Harribey était employée de mairie. Elle utilisait une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
369	Darriet	Joseph	m		garde navig?	ponts-et-chaussées	travail	homme	Homme	passable			Joseph Darriet était garde aux Ponts-et-Chaussées. Il utilisait un vélo de marque Royal Oldy, en état passable.
370	Darriet	Guy	m		comptable	fonderie destang	travail	homme	Hirondelle2	passable			Guy Darriet était comptable à la fonderie Destang. Il se servait d'un vélo de marque Hirondelle, en état passable.
371	Darriet	Marthe	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Touring	passable			Marthe Darriet était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette de marque Touring, en état passable.
372	Robert	Jean	m		comestibles		ravitaillement, tournée	homme	Souleyreau	passable			Jean Robert était marchand de comestibles. Il possédait et ses tournées un vélo de marque Souleyreau, en état passable.
373	Robert	Paulette	f		comestibles		ravitaillement, tournée	dame	Faret	passable			Paulette Robert était marchande de comestibles. Elle se déplaçait avec et sa tournée une bicyclette de marque Faret, en état passable.
374	Dupin	Arnaud	m		employé	Chemins de fer économiques	travail	homme	Wonder2	bon			Arnaud Dupin était employé aux Chemins de fer économiques. Il utilisait un vélo de marque Wonder, en bon état.
375	Loubère	Emile	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Emile Loubère était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
376	Loubère	Marie-Louise	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Marie-Louise Loubère était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
377	Léglise	Jean	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Jean Léglise était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
378	Léglise	Jeanne	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre		double	Jeanne Léglise était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
379	Léglise	André	m		manoeuvre	scierie cazenave		homme	Cazenave	passable	VB Betrieb 1022		André Léglise était manœuvre à la scierie Cazenave. Il utilisait un vélo de marque Cazenave, en état passable.
380	Ballion	Sylvère	m		modeleur	Cazenave		homme	Homme	médiocre	VB Betrieb 1022		Sylvère Ballion était modeleur chez Cazenave. Il utilisait un vélo sans marque, en état médiocre.
381	Ballion	Jean	m		modeleur	Cazenave		homme	Homme	passable	VB Betrieb 1022		Jean Ballion était modeleur chez Cazenave. Il utilisait un vélo sans marque, en état passable.
382	Ballion	Jeanne de la Coste	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	neuf		db	Jeanne Ballion était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Cazenave, en état neuf.
383	Ballion	Suzanne	f		apprentie tailleuse		travail	dame	Cazenave	neuf			Suzanne Ballion était apprentie tailleuse. Elle possédait une bicyclette de marque Cazenave, en état neuf.
384	Peyruch	Edmond	m		négociant		commerce de mules	homme	Homme	médiocre			Edmond Peyruch était négociant. Il utilisait pour son commerce de mules un vélo sans marque, en état médiocre.
385	Peyruch	Pierre	m		négociant		commerce de mules	homme	Cazenave	passable			Pierre Peyruch était négociant. Il utilisait pour son commerce de mules un vélo de marque Cazenave, en état passable.
386	Peyruch	Léoncia	f		sans profession		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Léoncia Peyruch est déclarée sans profession. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
387	Gleyze	Pierre	m		résinier et agent de liaison du syndicat		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Pierre Gleyze était résinier et agent de liaison du syndicat. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
388	Gleyze	Jeanne	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Jeanne Gleyze était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
389	Gleyze	Marie	f	Veuve	cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Marie Gleyze était cultivatrice et veuve. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
390	Léglise	Jeanne	f		journalière		travaux agricoles	dame	Souleyreau	médiocre		double	Jeanne Léglise était journalière. Elle utilisait pour ses travaux agricoles une bicyclette de marque Souleyreau, en état médiocre.
391	Géraud	Charles	m		propriétaire exploitant		visites et travail	homme	Homme	passable			Charles Géraud était propriétaire exploitant. Il utilisait pour ses visites et son travail un vélo sans marque, en état passable.
392	Dufaure	Abel	m		propriétaire exploitant		visites et travail	homme	Homme	passable			Abel Dufaure était propriétaire exploitant. Il utilisait pour ses visites et son travail un vélo sans marque, en état passable.
393	Dufaure	Jacqueline	f		ecolière à salles		trajet	dame	Dame	passable			Jacqueline Dufaure était écolière à Salles. Elle utilisait pour son trajet une bicyclette sans marque, en état passable.
394	Cazimajou	Clément	m		manoeuvre	fonderie destang	travail	homme	Homme	médiocre			Clément Cazimajou était manoeuvre à la fonderie Destang. Il se servait d'un vélo sans marque, en état médiocre.
395	Cazimajou	Cécile	f		manoeuvre	scierie delage	travail	dame	Dame	médiocre	Luftwaffe 10		Cécile Cazimajou était manoeuvre à la scierie Delage. Elle se servait d'une bicyclette sans marque, en état médiocre.
396	Cazimajou	Pierre	m		apprenti boulanger		travail	homme	Homme	mauvais			Pierre Cazimajou était apprenti boulanger. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en mauvais état.
397	Cazauvieilh	René	m	vérifier	tonnelier	mansencal	travail	homme	Homme	passable	VF Betrieb 1127		René Cazauvieilh était tonnelier chez Mansencal. Il allait au travail sur un vélo de marque Bordeaux sports, en état passable.
398	Cazauvieilh	Charlotte	f		sans profession		?	dame	Cazenave	médiocre			Charlotte Cazauvieilh est déclarée sans profession. Elle utilisait une bicyclette de marque Cazenave, en état médiocre.
399	Dubos	Pierrette	f		journalière		travail	dame	Dame	médiocre			Pierrette Dubos était journalière. Elle utilisait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
400	Gaillard	Raoul	m	Mutilé 100%	sans profession		?	homme	Homme	médiocre			Raoul Gaillard, mutilé à 100%, était sans profession. Il utilisait un vélo sans marque, en état médiocre.
401	Goujon	Marc	m		manoeuvre	domecq	travail	homme	Homme	médiocre			Marc Goujon était manoeuvre à la tuilerie Domecq. Il se servait d'un vélo sans marque, en état médiocre.
402	Goujon	Andréa	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	bon			Andréa Goujon était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en bon état.
403	Dupouy	Justin	m		résinier			dame	Dame	médiocre	VA Betrieb 576		Justin Dupouy était résinier. Il utilisait un vélo de dame sans marque, en état médiocre.
404	Mano	Pierre	m	Dr	médecin			homme	Homme	médiocre			Pierre Mano était médecin. Il utilisait un vélo sans marque, en état médiocre.
405	Dupouy	Edgard	m		monteur cycles	Cazenave		homme	Homme	bon	VB Betrieb 1022		Edgard Dupouy était monteur de cycles chez Cazenave. Il roulait sur un vélo sans marque, en bon état.
406	Dupouy	Paul	m		résinier			homme	Homme	passable	VA Betrieb 576		Paul Dupouy était résinier. Il utilisait un vélo sans marque, en état passable.
407	Dupouy	Henriette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Lapébie	passable			Henriette Dupouy était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Lapébie, en état passable.
408	Latournerie 	Maurice	m		manœuvre	Cazenave		homme	Cazenave	passable	VB Betrieb 1022		Maurice Latournerie était manœuvre chez Cazenave. Il utilisait un vélo de marque Cazenave, en état passable.
409	Latournerie 	Renée	f		manoeuvre	Cazenave		dame	Cazenave	passable	VB Betrieb 1022		Renée Latournerie était manoeuvre chez Cazenave. Elle utilisait une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
410	Bal	Robert	m		receveur	enregistrement		homme	Elvish	médiocre			Robert Bal était receveur de l'Enregistrement. Il utilisait un vélo de marque Elwitch, en état médiocre.
411	Garnung	Laurent	m		propriétaire exploitant			homme	Homme	médiocre			Laurent Garnung était propriétaire exploitant. Il utilisait un vélo sans marque, en état médiocre.
412	Garnung	Edgard	m		employé	régie syndicale d'électricité		homme	Vogesia	bon			Edgard Garnung était employé à la régie syndicale d'électricité. Il utilisait un vélo de marque Vogesia, en bon état.
413	Garnung	Hélène	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Souleyreau	passable			Hélène Garnung était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette de marque Souleyreau, en état passable.
414	Broustet	Aurélien	m		cantonnier	Chemins de fer économiques		homme	Homme	passable			Aurélien Broustet était cantonnier aux Chemins de fer économiques. Il utilisait un vélo sans marque, en état passable.
415	Broustet	Jeanne	f		journalière			dame	Dame	passable			Jeanne Broustet était journalière. Elle utilisait une bicyclette sans marque, en état passable.
416	Velty	Louis	m		gérant	Aquitaine		dame	Dame	usagé			Louis Velty était gérant du magasin l'Aquitaine. Il utilisait un vélo de dame sans marque, usagé.
417	Degrave	André	m		résinier		travail	homme	Cazenave	usagé	VA Betrieb 576		André Degrave était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Cazenave, usagé.
418	Degrave	Lucie	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	usagé			Lucie Degrave était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Cazenave, usagée.
419	Géraud	Arnaud	m		propriétaire		travaux propriété	dame	Cazenave	passable			Arnaud Géraud était propriétaire. Il utilisait pour les travaux de ses propriétés un vélo de dame de marque Cazenave, en état passable.
420	Géraud	Gabriel	m		muletier		travail	homme	Cazenave	passable			Gabriel Géraud était muletier. Il allait au travail sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
421	Géraud	Yvette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	passable			Yvette Géraud était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
422	Lalanne	Hector	m		mouleur	fonderie destang		dame	Dame	médiocre			Hector Lalanne était mouleur à la fonderie Destang. Il utilisait un vélo de dame sans marque, en état médiocre.
423	Roblès	Manuel	m		scieur limeur	exploitation forestière		homme	Homme	passable			Manuel Roblès était scieur limeur à l'exploitation forestière. Il utilisait un vélo de marque inconnue, en état passable.
424	Roblès	Marguerite	f		sans profession		ravitaillement	dame	Dame	très usagé			Marguerite Roblès est déclarée sans profession. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque inconnue, très usagée.
425	Dubédat	Eloi	m	Pompier	manoeuvre	domecq-cazaux		homme	Homme	usagé			Eloi Dubédat était manoeuvre chez Domecq-Cazaux. Il utilisait un vélo sans marque, usagé. Il était aussi pompier volontaire.
426	Dubédat	Madeleine	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	usagé			Madeleine Dubédat était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, usagée.
427	Vierge	Rémy	m		résinier		travail	homme	Homme	usagé	VA Betrieb 576		Rémy Vierge était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, usagé.
428	Vierge	Roger	m		résinier		travail	homme	Homme	usagé	VA Betrieb 576		Roger Vierge était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, usagé.
429	Raymon	Marcel	m		manoeuvre	sté minière hostens 	travail	homme	Mercier	passable	VA		Marcel Raymon était manoeuvre à la société minière d'Hostens. Il se servait d'un vélo de marque Mercier, en état passable.
430	Raymon	Marie-Thérèse	f		journalière		ravitaillement	dame	Dame	passable			Marie-Thérèse Raymon était journalière. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état passable.
431	Hazera	André	m		scieur	forestier	travail	homme	Homme	passable			André Hazera était scieur dans la forêt. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état passable.
432	Poublan	V	m		ouvrier	scierie delage	travail	dame	Dame	médiocre	Luftwaffe 10		V. Poublan était ouvrier à la scierie Delage. Il allait au travail sur une bicyclette sans marque, en état médiocre.
433	Cazimajou	Marcel	m		mouleur	fonderie destang	travail	homme	Homme	passable			Marcel Cazimajou était mouleur à la fonderie Destang. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état passable.
434	Cazimajou	Sylvain	f		bûcheron	dubois	travail	dame	Dame	médiocre			Sylvain Cazimajou était bûcheron chez Dubois. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
435	Mano	Camille	m		bûcheron	patron	travail	homme	Robust	passable			Camille Mano était patron bûcheron. Il possédait un vélo de marque Robust, en état passable.
436	Bussière	Georges	m		sans profession		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Georges Bussière était sans profession. Il utilisait pour son ravitaillement un vélo de dame sans marque, en état médiocre.
437	Hazera	Arnaud	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Arnaud Hazera était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
438	Moreno	Argimiro	m		scierie	Cazenave	travail	dame	Terrot2	passable	VB Betrieb 1022		Argimiro Moreno travaillait à la scierie Cazenave. Il roulait sur un vélo de dame de marque Terrot, en état passable.
439	Moreno	Louis	m		bûcheron	gaillard	travail	homme	Cazenave	passable			Louis Moreno était bûcheron chez Gaillard. Il possédait un vélo de marque Cazenave, en état passable.
440	Moreno	Ventura	m		bûcheron	gaillard	travail	homme	Cazenave	passable			Ventura Moreno était bûcheron chez Gaillard. Il possédait un vélo de marque Cazenave, en état passable.
441	Moreno	Anita	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	passable			Anita Moreno était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
442	Larché 	Lucien	m		résinier		travail	homme	Ravat	médiocre	VA Betrieb 576		Lucien Larché était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Rabat, en état médiocre.
443	Larché 	Léonie	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Léonie Larché était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
444	Larché 	Adrienne	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Adrienne Larché était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
445	Lamu	Albert	m	Pompier	mouleur	fonderie destang	travail	homme	Homme	médiocre			Albert Lamu était mouleur à la fonderie Destang. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état médiocre. Il était aussi pompier volontaire.
446	Lamu	Germaine	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Germaine Lamu était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
447	Duluc	André	m		cantonnier	Chemins de fer économiques	travail	homme	Cazenave	passable		double	André Duluc était cantonnier aux Chemins de fer économiques. Il possédait un vélo de marque Cazenave, en état passable.
448	Duluc	Geneviève	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	passable			Geneviève Duluc était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
449	Courbin	André	m		mouleur	Cazenave	travail	homme	Atalante1	passable	VB Betrieb 1022		André Courbin était mouleur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Atalante, en état passable.
450	Courbin	Marie	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	passable			Marie Courbin était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état passable.
451	Kraetzler	Charles	m		cantonnier	service vicinal	travail	homme	Homme	usagé			Charles Kraetzler était cantonnier au service vicinal. Il possédait un vélo sans marque, usagé.
452	Kraetzler	Charlotte	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	passable			Charlotte Kraetzler était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
453	Devillers	Joseph	m		manœuvre	Cazenave	travail	dame	Dame	médiocre	VB Betrieb 1022		Joseph Devillers était manœuvre chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de dame sans marque, en état médiocre.
454	Douaut?	Daniel	m		manœuvre	Cazenave	travail	homme	Cazenave	médiocre	VB Betrieb 1022		Daniel Douaut? était manœuvre chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en état médiocre.
455	Duluc	Clément	m		résinier		travail	homme	Homme	usagé	VA Betrieb 576		Clément Duluc était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, usagé.
456	Duluc	Pierre	m		mécanicien	Cazenave	travail	homme	Cazenave	usagé	VB Betrieb 1022	double	Pierre Duluc était mécanicien chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave usagé.
457	Duluc	Jacques	m		tourneur	Cazenave	travail	homme	Homme	usagé	VB Betrieb 1022		Jacques Duluc était tourneur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo sans marque, usagé.
458	Mano	Léonce	m		maçon		travail	homme	Homme	usagé			Léonce Mano était maçon. Il se servait d'un vélo sans marque, usagé.
459	Dumora	Alphonse	m		résinier		travail	homme	Homme	usagé	VA Betrieb 576		Alphonse Dumora était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, usagé.
460	Dumora	Louise	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	usagé		double	Louise Dumora était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, usagée.
461	Braucourt	Henriette	f		mécanicien		garagiste	dame	Dame	passable			Henriette Braucourt était mécanicien. Elle utilisait pour son garagiste une bicyclette sans marque, en état passable.
462	Péringuey	Théodore	m	Pompier	propriétaire exploitant		travail	homme	Homme	médiocre			Théodore Péringuey était propriétaire exploitant. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre. Il était aussi pompier volontaire.
463	Péringuey	Marie	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Elcé	passable			Marie Péringuey était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Else, en état passable.
464	Dufort	Léonce	m		résinier		travail	homme	Homme	passable	VA Betrieb 576		Léonce Dufort était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état passable.
465	Dufort	Léon	m		electricien	sté minière hostens 	travail	homme	Lucifer	passable	VA		Léon Dufort était électricien à la Société minière d'Hostens. Il utilisait un vélo de marque Luxifer, en état passable.
466	Dufort	Dubroustine	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Dubroustine Dufort était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
467	Gellibert	Auguste	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Auguste Gellibert était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
468	Gellibert	Berthe	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	passable			Berthe Gellibert était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque inconnue, en état passable.
469	Brustis	Louis	m		scieur	org todt	travail	homme	Hunter	médiocre	org todt		Louis Brustis était scieur pour l'organisation Todt. Il allait au travail sur un vélo de marque Hunter, en état médiocre.
470	Brustis	Hubert	m		mouleur	Cazenave	travail	homme	Cazenave	passable	VB Betrieb 1022		Hubert Brustis était mouleur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
471	Brustis	Madeleine	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	médiocre			Madeleine Brustis était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Cazenave, en état médiocre.
472	Désert	Jean	m		ouvrier de scierie	scierie delage	travail	homme	Homme	médiocre	Luftwaffe 10		Jean Désert était ouvrier à la scierie Delage. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état médiocre.
473	Darriet	Alida	f	Veuve	cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Alida Darriet était cultivatrice et veuve. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
474	Bordessoules	Gaston	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Gaston Bordessoules était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
475	Bordessoules	Marie	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Marie Bordessoules était cultivatrice. Elle se déplaçait avec une bicyclette sans marque, en état médiocre.
476	Labarbe	Camilienne	f		garde-barrière	Chemins de fer économiques	travail	dame	Cazenave	passable			Camilienne Labarbe était garde-barrière aux Chemins de fer économiques. Elle utilisait une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
477	Boyrie 	Madeleine	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Madeleine Boyrie était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
478	Biguerie	Lucie	f		modiste		visite des clients	dame	Dame	usagé			Lucie Biguerie était modiste. Elle utilisait pour ses visites aux clientes une bicyclette sans marque, usagée.
479	Dupuch	Thérèse	f		coiffeuse		travail clientes	dame	Dame	usagé			Thérèse Dupuch était coiffeuse. Elle utilisait pour visiter ses clientes une bicyclette sans marque, usagée.
480	Mora 	René	m		coiffeur		clientèle	homme	Homme	usagé			René Mora était coiffeur. Il utilisait pour visiter sa clientèle un vélo sans marque, usagé.
481	Ducos	Laurent	m		charpentier		travail	homme	Homme	usagé			Laurent Ducos était charpentier. Il possédait un vélo sans marque, usagé.
482	Faucouneau	Raymond	m		ouvrier de scierie	Cazenave	travail	homme	Homme	usagé	VB Betrieb 1022		Raymond Faucouneau était ouvrier de scierie chez Cazenave. Il roulait sur un vélo sans marque, usagé.
483	Douence 	Germaine	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	passable			Germaine Douence était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
484	Bertruc	Louis	m	Pompier	mouleur		travail	homme	Homme	passable			Louis Bertruc était mouleur. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état passable. Il était aussi pompier volontaire.
485	Gardère	Gaston	m		maçon		travail	homme	Dorillac	médiocre			Gaston Gardère était maçon. Il se servait d'un vélo de marque Dorillac, en état médiocre.
486	Téchoueyres	Fernand	m		poêlier		travail à domicile	homme	Homme	médiocre			Fernand Téchoueyres était poêlier. Il utilisait pour son travail à domicile un vélo sans marque, en état médiocre.
487	Garnung	Camille	m		mouleur	fonderie destang	travail	homme	Cazenave	médiocre			Camille Garnung était mouleur à la fonderie Destang. Il allait au travail sur un vélo de marque Cazenave, en état médiocre.
488	Pagan	Yvan	m		employé	Cazenave	travail	homme	La semeuse	passable	VB Betrieb 1022		Yvan Pagan était employé chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque La semeuse, en état passable.
489	Pagan	Fernande	f	Veuve	cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Fernande Pagan était cultivatrice et veuve. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
490	Miranda	Marcel	m		boucher	fonderie destang	travail	homme	Homme	médiocre			Marcel Miranda était boucher chez Destang. Il possédait un vélo sans marque, en état médiocre.
491	Miranda	Georgette	f		sans profession		ravitaillement	dame	Cazenave	passable			Georgette Miranda est déclarée sans profession. Elle se déplaçait avec une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
492	Dupuch	Etienne	m		tailleur		clientèle	homme	Homme	passable			Etienne Dupuch était tailleur. Il utilisait pour visiter sa clientèle un vélo sans marque, en état passable.
493	Dupuch	Marie-Louise	f		giletière		clientèle	dame	Cazenave	passable			Marie-Louise Dupuch était giletière. Elle utilisait pour sa clientèle une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
494	Deycard	Jean	m		mouleur	fonderie destang	travail	homme	Homme	médiocre			Jean Deycard était mouleur à la fonderie Destang. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état médiocre.
495	Deycard	Sidalie	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	passable			Sidalie Deycard était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
496	Dupart	Robert	m		résinier		travail	homme	Wonder1	passable	VA Betrieb 576		Robert Dupart était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Wonder, en état passable.
497	Ambach	Jean	m		instituteur		ravitaillement	homme	Homme	passable			Jean Ambach était instituteur. Il faisait ses commissions avec un vélo de marque Brizon, en état passable.
498	Sentucq	Elie	m	Pompier	mouleur	fonderie destang	travail	homme	Homme	médiocre			Elie Sentucq était mouleur à la fonderie Destang. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état médiocre. Il était aussi pompier volontaire.
499	Labarbe	Elie	m		fondeur	fonderie destang	travail	homme	Homme	médiocre			Elie Labarbe était fondeur à la fonderie Destang. Il utilisait un vélo sans marque, en état médiocre.
500	Labarbe	Jacques	m		ecolier à salles			homme	Novelty	passable			Jacques Labarbe était écolier à Salles. Il utilisait un vélo de marque Novelty, en état passable.
501	Biguerie	Léon	m	Pompier	mouleur	Cazenave	travail	homme	Cazenave	passable	VB Betrieb 1022		Léon Biguerie était mouleur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en état passable. Il était aussi pompier volontaire.
502	Lalanne	Jean	m	Pompier	mouleur	Cazenave	travail	homme	Rollet	passable	VB Betrieb 1022		Jean Lalanne était mouleur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Rollet, en état passable. Il était aussi pompier volontaire.
503	Lalanne	Augusta	f		sans profession			dame	Hirondelle1	passable			Augusta Lalanne est déclarée sans profession. Elle utilisait une bicyclette de marque Hirondelle, en état passable.
504	Lacape 	René	m		manœuvre	Cazenave	travail	homme	Fama	passable	VB Betrieb 1022		René Lacape était manœuvre chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Fama, en état passable.
505	Baillet	Jules	m		manœuvre	Cazenave	travail	homme	Cazenave	passable	VB Betrieb 1022		Jules Baillet était manœuvre chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
506	Marguerit	Emile	m		tuilier	domecq	travail	homme	Homme	médiocre			Emile Marguerit était tuilier à la tuilerie Domecq. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état médiocre.
507	Duluc	Gaston	m		forgeron	Cazenave	travail	homme	Souleyreau	médiocre	VB Betrieb 1022		Gaston Duluc était forgeron chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Souleyreau, en état médiocre.
508	Duluc	André	m		tourneur	Cazenave	travail	homme	Cazenave	passable	VB Betrieb 1022	double	André Duluc était tourneur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
509	Duluc	Emilie	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	passable			Emilie Duluc était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
510	Dubois	Marcel (mouleur)	m		mouleur	Cazenave	travail	homme	Dilecta	passable	VB Betrieb 1022	db	Marcel Dubois était mouleur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Dilecta, en état passable.
511	Ballion	Antoine	m	Pompier	mouleur	Cazenave	travail	homme	Cazenave	médiocre	VB Betrieb 1022		Antoine Ballion était mouleur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en état médiocre. Il était aussi pompier volontaire.
512	Sentucq	Pierre	m		mouleur	Cazenave	travail	homme	Cazenave	médiocre	VB Betrieb 1022		Pierre Sentucq était mouleur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en état médiocre.
513	Dantès	Pierre	m		mécanicien	Cazenave	travail	homme	Cazenave	usagé	VB Betrieb 1022		Pierre Dantès était mécanicien chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, usagé.
514	Dupart	Albert	m	Pompier	charbonnier		travail	homme	Homme	usagé			Albert Dupart était charbonnier. Il possédait un vélo sans marque, usagé. Il était aussi pompier volontaire.
515	Baillet	Marcel	m		peintre		travail	homme	Chamois	médiocre			Marcel Baillet était peintre. Il allait au travail sur un vélo de marque Chamois, en état médiocre.
516	Dubourg	Jean	m		peintre		travail	homme	Terrot1	passable			Jean Dubourg était peintre. Il allait au travail sur un vélo de marque Terrot, en état passable.
517	Léglise	Ali	m		muletier	exploitation forestière raba	travail	homme	Homme	usagé			Ali Léglise était muletier à l'exploitation forestière Raba. Il allait au travail sur un vélo de marque inconnue, usagé.
518	Léglise	Yvette	f		ouvrière d'usine	scierie delage	travail	dame	Dame	passable	Luftwaffe 10		Yvette Léglise était ouvrière d'usine à la scierie Delage. Elle allait au travail sur une bicyclette de marque Chamois, en état passable.
519	Latournerie 	Lucien	m		résinier		travail	homme	Cazenave	médiocre	VA Betrieb 576		Lucien Latournerie était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Cazenave, en état médiocre.
520	Lantrès	André	m		mouleur	fonderie destang	travail	homme	Homme	médiocre			André Lantrès était mouleur chez Destang. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état médiocre.
521	Lefèvre	Victor	m		garde de nuit	scierie delage	travail	homme	Homme	passable	Luftwaffe 10		Victor Lefèvre était garde de nuit à la scierie Delage. Il utilisait un vélo sans marque, en état passable.
522	Dufort	Henriette	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Atalante2	passable			Henriette Dufort était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Atalante, en état passable.
523	Baillet	Maurice	m		mouleur	fonderie destang	travail	homme	Homme	médiocre			Maurice Baillet était mouleur chez Destang. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état médiocre.
524	Baillet	Louise	f		cultivatrice		travail	dame	Dame	médiocre			Louise Baillet était cultivatrice. Elle se servait d'une bicyclette sans marque, en état médiocre.
525	Lefèvre	Marguerite	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Marguerite Lefèvre était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
526	Lesbordes	Madeleine	f		cultivatrice		travail	dame	Cazenave	passable			Madeleine Lesbordes était cultivatrice. Elle se servait d'une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
527	Prioleau	Pierre	m		menuisier		travail	homme	Cazenave	passable			Pierre Prioleau était menuisier. Il utilisait pour son travail un vélo de marque Cazenave, en état passable.
528	Saugnac	Roger	m		mécanicien		travail	homme	Homme	passable			Roger Saugnac était mécanicien. Il allait au travail sur un vélo sans marque, en état passable.
529	Saugnac	Elisabeth	f		sans profession		ravitaillement	dame	Dame	passable			Elisabeth Saugnac est déclarée sans profession. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état passable.
530	De Fornel	Guy	m		sans profession			homme	Terrot2	bon			Guy de Fornel était sans profession. Il utilisait un vélo de course de marque Terrot, en bon état.
531	De Fornel	Paulette	f		receveuse des p.t.t.			dame	Dame	passable			Paulette de Fornel était receveuse des P.T.T.. Elle utilisait une bicyclette de marque Vara, en état passable.
532	Morin	Lucien	m		résinier		travail	homme	Homme	médiocre	VA Betrieb 576		Lucien Morin était résinier. Il utilisait pour son travail un vélo sans marque, en état médiocre.
533	Morin	Berthe	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Berthe Morin était cultivatrice. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
536	Maufié	Dorine	f	Veuve	cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Dorine Maufié était cultivatrice et veuve. Elle possédait une bicyclette sans marque, en état médiocre.
537	Bertrand	Michel	m	Pompier	mouleur	fonderie destang	travail	homme	Homme	passable			Michel Bertrand était mouleur chez Destang. Il allait au travail sur un vélo de marque Saint-Etienne, en état passable. Il était aussi pompier volontaire.
538	Allin	Germaine	f	Veuve	hôtel		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Germaine Allin, qui était veuve, tenait un hôtel. Elle se déplaçait avec une bicyclette sans marque, en état médiocre.
539	Dupart	Roger	m		mouleur	Cazenave	travail	homme	Cazenave	passable	VB Betrieb 1022		Roger Dupart était mouleur chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
540	Dubois	Lucienne	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	médiocre			Lucienne Dubois était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Cazenave, en état médiocre.
541	Patrouilleau 	Gaston	m		propriétés		propriétés à 7 km	homme	Hirondelle2	médiocre			Gaston Patrouilleau utilisait pour visiter ses propriétés (à 7 km) un vélo de marque Hirondelle, en état médiocre.
542	Patrouilleau 	André	m	Agent de liaison syndical	ouvrier forestier	saugnac	travail	homme	Cazenave	passable			André Patrouilleau était ouvrier forestier chez Saugnac. Il allait au travail sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
543	Taris	André	m		boucher	dangieu	travail	homme	Cazenave	passable			André Taris était boucher chez Dangieu. Il possédait un vélo de marque Cazenave, en état passable.
544	Vignolles	Raymonde	f		bonne à tout faire	seinlary	ravitaillement	dame	Cazenave	passable			Raymonde Vignolles était bonne à tout faire chez Seinlary. Elle utilisait pour le ravitaillement une bicyclette de marque Cazenave, en état passable.
545	Cardouat	Fernand	m		garde-champêtre		travail	homme	Homme	passable			Fernand Cardouat était garde-champêtre. Il utilisait un vélo de marque Feuler?, en état passable.
546	Vergne	Francelet	m		négociant		affaires et propriétés	homme	Homme	passable			Francelet Vergne était négociant. Il utilisait pour s'occuper de ses affaires et propriétés un vélo sans marque, en état passable.
547	Darriet	Gilbert	m		mouleur	fonderie destang	travail	homme	Cazenave	passable			Gilbert Darriet était mouleur chez Destang. Il allait au travail sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
548	Darriet	Yvonne	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Cazenave	médiocre			Yvonne Darriet était cultivatrice. Elle faisait ses commissions avec une bicyclette de marque Cazenave, en état médiocre.
549	Labassat	Jeanne	f		ouvrière d'usine	Cazenave	travail	dame	Dame	passable	VB Betrieb 1022		Jeanne Labassat était ouvrière d'usine chez Cazenave. Elle roulait sur une bicyclette sans marque, en état passable.
550	Mano 	Robert	m		ouvrier d'usine	Cazenave	travail	homme	Cazenave	passable	VB Betrieb 1022	double	Robert Mano était ouvrier d'usine chez Cazenave. Il roulait sur un vélo de marque Cazenave, en état passable.
551	Dubédat	Jeanne	f	Veuve	ouvrière d'usine	usine seinlary	travail	dame	Dame	usagé			Jeanne Dubédat, veuve, était ouvrière d'usine chez Seinlary. Elle allait au travail sur une bicyclette sans marque, usagée.
552	Duluc	Anicet	m		domestique agricole		travail	homme	Cazenave	usagé			Anicet Duluc était domestique agricole. Il se servait d'un vélo de marque Cazenave, usagé.
553	Duluc	Elodie	f	Veuve	cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	usagé			Elodie Duluc était cultivatrice et veuve. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, usagée.
554	Larumbe	Pierre	m		peintre	mano	travail	homme	Diamant1	médiocre			Pierre Larumbe était peintre chez Mano. Il allait au travail sur un vélo de marque Diamant, en état médiocre.
555	Dubourg	Odette	f		tailleuse		travail	dame	Dame	passable			Odette Dubourg était tailleuse. Elle allait au travail sur une bicyclette sans marque, en état passable.
556	Dubourg	Louise	f		cultivatrice		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Louise Dubourg était cultivatrice. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
557	Baucou	Aurélien	m		chef de chantier		travail	dame	Terrot1	passable			Aurélien Baucou était chef de chantier. Il se servait d'un vélo de dame de marque Terrot, en état passable.
558	Duporge	Marie	f	Veuve	sans profession		ravitaillement	dame	Dame	médiocre			Marie Duporge, veuve, est déclarée sans profession. Elle utilisait pour son ravitaillement une bicyclette sans marque, en état médiocre.
559	Malot	René	m		garde forestier		travail	homme	La triomphante	médiocre			René Malot était garde forestier. Il utilisait un vélo de marque La triomphante, en état médiocre.
